Käyttäjä haluaa tallentaa ehdokkaan tiedot. Käyttäjän tulee ensin lisätä ehdokas "Add a candidate" -sivulla, ja sitten avautuvalla
sivulla lisätä ehdokkaan puolue.

Käytännössä toteutuu SQL -kyselyllä: INSERT INTO Candidate (id, name, party) VALUES (rollingint, 'nimi', 'puolue');

Käyttäjä on syntymäpäivä juuri äänestyspäivänä eikä hän halua tulla paikan päälle. Käyttäjä voi kirjautua palveluun missä tahansa
ja äänestää etänä.

Käytännössä toteutuu SQL -kyselyillä: SELECT name, password FRON account WHERE name = 'nimi' AND password = 'salasana';
ja: INSERT INTO Vote (id, candidate_id, voter_id) VALUES (rollingint, ehdokkaan id, käyttäjän id);

Valtio käyttää joka vaaleissa miljoonia äänten keräämiseen ja laskemiseen, mikä esim. vähentää mahdollisten kansanäänestysten
määrää. 
Sovelluksella valtio voi siirtää eduskuntavaalit sähköisest ja säästää huomattavasti rahaa.
