Käyttäjä haluaa tallentaa ehdokkaan tiedot. Käyttäjän tulee ensin lisätä ehdokas "Add a candidate" -sivulla, ja sitten avautuvalla sivulla lisätä ehdokkaan puolue.

Käyttäjä on syntymäpäivä juuri äänestyspäivänä eikä hän halua tulla paikan päälle. Käyttäjä voi kirjautua palveluun missä tahansa ja äänestää etänä.

Valtio käyttää joka vaaleissa miljoonia äänten keräämiseen ja laskemiseen, mikä vähentää mahdollisten kansanäänestysten määrää. Sovelluksella valtio voi siirtää eduskuntavaalit sähköisest ja säästää huomattavasti rahaa.
